"Serwer wysyła odpowiedź w postaci przesłania klientowi mapy 
S: give_configuration maps => C"

Czyli co? jestem programistą - jak mam w swoim progrmie interpretować/parsować otrzymany komunikat??? :-(

"Klient wysyła do serwera wynik który uzyskał użytkownik (intiger), oraz jego nazwę-nick (string) 
C: save_score score nick => S"

Tutaj mam opisane parametry (znaczenie, typ) - tak samo muszą być opisane dane przesyłane z serwera do klienta!!!


"Serwer wysyła odpowiedź do klienta, wysyłając wynik rankingowy (intiger) oraz nazwę (nick) gracza (string) na danej pozycji. 
S: give_score score nick => C"


Na jakiej danej pozycji? Wcześniejszy komunikat od klienta z żądaniem rankingu nie ma żadnego parametru...
(A np. taki komunikat z żądaniem mapy ma parametr określający numer mapy ;-))
A przy okazji: nie można od razu całej listy przesłać, np.:
S: give_score score1 nick1 ... scoreN nickN
(trzeba oczywiście trochę zmodyfikować opis)

"Serwer wysyła odpowiedź wysyłając 4 linie tekstu (string) na podstawie których program narysuje komponenty graficzne. 
S: give_map_configuration x_points y_points type block => C."

"na podstawie których program narysuje komponenty graficzne"
to ja jestem tym programistą, który pisze program... więc musze wiedzieć co z tego komunikatu odczytać, aby program "mógł narysować".
Wymagany jest opis parametrów, a nie takie ogólne odesłanie "że program coś zrobi"!!!

Etap zaliczam BARDZO warunkowo - należy uzupełnić w wersji końcowej!!!
